那么周日早上十点
では日曜10時に
将由专人上门拜访
担当の者がお伺い致します
感谢您宝贵的时间
お時間を頂きありがとうございました
睦小姐
睦さん
祥子小姐来了
祥子さんがいらっしゃいましたよ
其他成员都已经找齐了
すでに他のメンバーは揃いましてよ
现在就只剩你了
残るはあなただけ
我加入
入る
一旦加入就无法回头了哦
後戻りは出来ませんわよ
喝·
うん.
因为祥好像要坏掉了
祥が・壊れそうだから
还真是高高在上呢
いいぞ身分ですわね
抱·
ごめ..
不需要你担心
心配は結構
过去软弱的我
弱いわたくしは
已经死了
もう死にました
人使逆坊雨就此停歌
纵使这场雨就此信歇
使逆坊雨就此停歌
前行时我也永不定机
前行肘我也永不忌却
今夫的我曾拾仰望最初一滴雨珠
手体大矢田部行质
今夫的我曾拾奘仰望最初一滴雨珠
手体光器大天田部行质
最子福—金成雄文 日下亚美高福寿美享長尾知夏
明雨众创造出仅一人份的进围
透明雨傘旬造出 仮一人傍的世界
遮雨藏身
憎憎蛛入其中
悄悄段入其中
朔胶布另一侧的于容
塑腋布男一例的天室
响起雨珠酒落的音色
向起雨珠洒落的音色
叩起雨珠洒洛的音色
暗号叩起
溶千滹湿的心
与嘎喝啤这的这片无容向行吧
与嘆畷泣的返片夫室同行帖
雨水染遍柏油路 弼尽瀬濫而出
我不原回等时光知勿滚新
我不忌只等肘光刃効流逝
我不原回等时光留细滚新
我不鳳只等肘光勿勿流近
我不原回等时光细勿溶新
我不鳳只等肘光刃効流近
我吉兰时光勿勿流断
我不鳳只等肘光勿勿流逝
而昌相定時法视
而是想足晴注祝
那无色却存在差的事物
那无色却存在看的事物
当这场大雨逐渐信歇
当返坊大雨遂浙停歌
傍佛一切灰未麦生
的
馨花般的傘遂浙收起
但我无法将心良也一井收好
所以我羯望收集那消即逝的騨向
那一滴雨珠
C.Bang DreamfProlect
G-Bang Dreaml Proleco
抹茶芭菲五份
抹茶パフエ5
立希也坐下吧
立希ちゃんも座って
因为这是演出的庆功宴
ライブの打ち上げだから
可以了吗
もういい？
等一下等一下
待って待って
乐奈给你吧
楽奈あげる
不行这是狸希的
ダメりっきーの
漂凛子小姐说可以
凛々子さんいいつて
可以吃了吗
もういい？
快点啦大家都在等你呢
ほらあみんな待ってんだから
这家店也太宽松了吧
ゆるすぎでしょここ
那么请大家拿起饮料
それじゃあ飲み物持って
又是你在主持
また仕切る
之前的演出虽然准备时间不足
えー先日のライブは時間無い中
但不仅做了服装
衣装も出来たし
还写出了新歌
新曲も出来たし
冰淇淋要化掉了快一点
アイスとけるから早くして
那灯灯
じゃあともりん
简单说几句吧
ひとこと挨
这个…
え…と.
演出一瞬间就结束了
ライブって一瞬で
但是
でも
那一刻的感受和耀眼的景色
あの時の気持ちゃ脇しさは
都是确实存在的
確かにある
这样的一个个的瞬间如果能累积起来
そういう 一瞬一瞬を沢山かさねたら
也许就能变成一辈子
一生になるんだと思う
是呢
そだね
灯
燈
累积一个个瞬间变成一辈子啊
一瞬十隣で一生かあ
有点想象不出来呢
あんまり想像つかないなあ
喂
おい
那可是一辈子哦
だって一生だよ
你真的想一直组乐队到死为止吗
本当に死ぬまでバンドするつもり？
嗯
うん
这样啊
そ
那大家可得多注意健康
じゃあみんな健康に気をつけないと
那这杯是狸希的
じゃこれりっき一ね
来灯灯
はいともりん
好苦
苦
抹茶味好重
すごい抹茶.
听说抹茶对身体很好哦
抹茶って健康にいいらしいよ
爱音已经上传照片了
愛音ちゃん もう写真上げてる
走吧灯
じゃ燈
立希
立希ちゃん
今天就由我送小灯回家吧
今日は燈ちゃん私が送ってくから
啊再见
あまたね
等一下
ちょっと0
哈？
はああ？
小灯家是在那里吧
燈ちゃんちあそこだったよね？
嗯
うん
以前大家要去排练室前
みんなでスタジオ行く時
都会在这里等人
いつもここで待ってた
当时小祥总是在说你的事情
祥ちゃんずうっと燈ちゃんの話してたよ
说你的歌词哪里哪里很棒
燈の歌詞のここがいいとか
可能是想表达什么什么意思之类的
こういう意味なんじゃないかとか
坦白说当时我并不理解
正直わかんなかったな
其实我呢
私ね
从以前就不太能适应你写的歌词
燈ちゃんの歌詞前から苦手だったんだ
该怎么说呢 因为你的歌词总是很直白啊
なんていうかいつもむき出しでしょう？
虽然小祥说那些歌词是你的呐喊
祥ちゃんは燈ちゃんの叫びだって言ってたけど
但我想
たぶん
那大概也是我的呐喊
私の叫びでもあったの
我花了好久才察觉到这一点
気づくまでずいぶんかかっちゃった
小祥说我「自我中心}，的时候
祥ちゃんに「自己中だ」って言われた時も
我也没能马上明白
すぐには分からなくて
这也难怪
そうだよね
因为我过去从没正视过这点
今まで向き合ってなかったんだもの
一心只想着让周围人接纳我
まわりに受け入れてもらおうと必死で
但又会觉得待人温柔是不是太伪善了
でも優しくしようとするのは偽善者じゃないかとか
每次思考这个都痛苦得要死
考えだすと死にそうになるから
所以我选择了不去思考
考えないようにしてた
所以说
だからね
和你组乐队
燈ちゃんとバンドするって
也算是我决定正视这些
そういうのと向き合うってことだから
还挺不容易的哦
結構やばいんだよ？
那个··
えと…
再见
じゃあね
爽世··
そよちゃ.
我大概
私たぶん
一辈子都忘不掉CRYCHIC了
生ＣRYＣHIＣのこと忘れられないよ
嗯我也一样
うん私も
剑指夏季甲子园的高中球员们
夏の甲子園を目指す高校球児の戦いが
灯你回来了
燈おかえり
我回来了
ただいま
加今年东京大赛的学校是
今年の東京大会に出場するのは東。
要去社团活动室吗
部室いく？
小…小祥
さ…祥ちゃ…
小祥这个
祥ちゃんこれ
祝你幸福
お幸せに
这个好可爱
あこれ可愛くない？
像冰淇淋一样
アイスみたい
你看灯灯
ほらともりん
灯灯
ともりん
距离爽世世过来还有点时间吧
そよりん来るまでまだ時間あるよね？
食
真的像在天上飞一样
本当に空飛んでるみたい
给
はい
这个送你
あげる
谢谢你之前送我那么多
前いつぱいもらったから
拿着吧
はい
我要不要也买张年票呢
私も年パス作ろうかな
要是能给心灵也贴上创可贴就好了
心にも粋創膏貼れたらいいのに
是啊
だね
你就为我贴过哦
私は貼ってもらったよ
前你不是安慰过我
前に感めてくれたでしよ
我被初中同学看到的时候
私が中学の同級生に見つかって
那时我一心只想帮你
あ・あの時は夢中で。
还有在屋顶上对我说的话
あとさあ屋上でさあ。
也给了我很大的触动
あれも結構刺さった
还有啊
あとさあ
有这么多吗
そんなに？
我要郑重说几句你听好哦
ちょっといいこと言うから聞いて
好·.
ははい
你之前说要一辈子组乐队
アレバンド一笑やるってやつ
我也会试着努力的
私も頑張ってみる
虽然一辈子实在超乎想象
生って途方もないけと
但如果是要累积一个个瞬间
一畷一畷の積み重ねだったら
我觉得或许真的能行
案外いけるのかもな一って
老实说我没什么信心
正直自信ないし
说不定还会叫苦叫累
わめいたりするかもだけど
但只要在迷失中前进就好了吧
迷いながら進めばいいんだもんね
怎么了？
え？なに？
请多多关照
よろしくお願いします
灯灯好可爱
ともりん可愛い
一起加油吧
頑張ろう
嗯谢谢你
うんありがとう
今天的节目到此结束
以上で本日のプログラムは終了です
离场时请小心台阶
場内段差がございますので
留意脚下安全
お足元にお気をつけてお帰り下さい
狸希发消息过来了
うわりっき一から連絡きてる
姨？
あれ？
呢她生气了
げ一怒ってる
小灯
燈ちゃん
我们又见面了
また会えたね
你是小灯没错吧
燈ちゃんだよね？
我们之前在这见过
前ここで….
感觉用歌声就能传达出去呢
歌って伝わる気がするよね
是Sumimi的初华
あ--Šumímíの初華
不好意思现在是私人时间吧
すみませんオフですよね？
没关系很高兴你知道Sumimi
ううんŠumímíのこと知っててくれて嬉しい
好温柔啊
優しい
她真的好温柔
本当に優しいんだ
怎么办好开心
どうしよ嬉しい
小爱你认识她吗
あのちゃん知ってるひと？
之前不是提过吗
前教えたでしよ
我们第一次去唱卡拉OK的时候
ほら初めて一緒にカラオケ行った時
真是的
も-
没关系这样也有好处嘛
ううんそれで良かったから
传达到了吗
伝わった？
嗯
うん
太好了
よかった
你们认识吗
知り合い？
不是只是之前在星象馆见过面
ううんこの間プラネタリウムで…
对吧
ね
你们在组乐队吗
バンドやってるの？
我是吉他手
うんギター
小灯也是吗
燈ちゃんも？
我是唱歌的·…
私はうた….
乐队名是MYGO写作『MyGI!!!!!
エムワイジーオーでMyG0!!!つていうんですけど
不觉得很棒吗
よくないですか
意思是即使迷茫也要前进
迷子でも前へ進めって意味なんですけど
我可以关注吗
フォローしていい？
可以给我二维码吗
ORコード出せる？
好
はい
先走了
それじゃ
我在做梦？
夢？
你倒是告诉我嘛
てか言ってよ
不过你也不认识初华啊
あ一でも初華もんのこと知らなかったんだもんね
可是初华知道你的名字
でも初華ともりんの名前知ってたね？
我应该没告诉她
言ってない気がする
请送我到G-WAVE
Ｇウェーブまでお願いします
明天是我们大蒙奔人存飞顽张以号！
她菓然是小祥的
やつぱりさきちゃんの。
喂
はい
三角同学你现在在哪里？
三角さん今どちらですか？
三十分后就要开始全程彩排了
通しリハまであとミ十分ですが
我在路上了
今向かってる
刚才去看了一下星星
ちょっと星を見てたんだ
看星星吗
星ですか？
#信我身
#1信#我身
早
おはようございます
打扰了
失礼します
早
おはようございます
祐天寺小姐呢？
祐天寺さんは？
在舞台
ステージです
她好像想确认鼓的状况
ドラムの調子を確認したいそうで
是吧
そう
是鸣
そラ
我很快回来
すぐ戻ります
大家好喵姆喵姆
こんにちにゃむにゃむ
今天是AveMujica的亮相演出
今日ははÄvéＭūjíčąのお披露目ライブ
不对
じゃなくてえ
应该说是假面舞会
マスカレードでーす
正式上场会戴假面所以露脸画面很珍贵哦
本番は仮面つけちゃうからレアだよね
我含天皮肤超好
今日めちゃくちゃ肌調子いい
00:00:17
这是现场直播吗
ライブ配信ですか？
不是直播是拍视频啦
配信じゃなくてえ・動画
我应该说过禁止进行个人摄影了
個人的な撮影は禁止とお伝えしたはずですが
这种幕后花絮还是拍一下比较好啦
こ一いう舞台裏は撮っておいた方がいいんだってえ
回头该后悔了
後で後悔しても
没有这个必要
必要ありません
要是露出真面目
素顔を晒せば
AveMujica的世界观就毁了
ÄvéＭújíčの世界観が壊れます
舞台上的你是爱
舞台の上ではあなたはアモーリスよ
爱啊
アモーリスねえ
我问你忘却
ねえオブリビオニス
为什么要给我取代表「爱」的名字呢
なんであたしに愛って意味の名前をつけたの？
还我啊
ちょらと
可以请你删除刚才的视频吗
先ほどの動画を消していただけますか？
否则我不能还给你
そうでなければお返し出来ません
知道了啦
分かったからあ
还以为能见到睦子的爸爸妈妈呢
ムーコのママパパに会えると思ったんだけどな
我真的很想和他们打声招呼
絶対ご揆移したいから
六次可以去你家玩吗
今度家に遊びに行っていい？
睦子你有在听吗
あれム一合？聞いてる？
若麦
にやむちゃん
小睦应该是想专心练吉他吧
睦ちやん多一の練習したいんじゃないかな？
那我可以去初子家吗
しやあウイゴん家行つていい？
可以是可以
いいけど
太好了
やった
初子是？
ワイョつて？
名字后面加个一子不觉得很可爱吗
名前にコがつくの司愛くない？
初子睦子海子
ウイコムコゥミコ
K.
时间到了 若麦子
時間ですニャムコ
我是若麦亲啦
アタシはにやむち
就你一个是亲吗
一人だけチですか
好的那么正式演出时就万事拜托了
ええでは本番よろしくお願いいたします
好的
はい
小祥
さきちゃん
辛苦了
おつかれさま
都交给大人处理不就好了
大人に任せちゃえばいいのに
既然是丰川同学负责总指挥
豊川さんが総指揮をとっている以上
肯定不能全权交给大人啊
そういうわけにもいかないでしょう
各位别忘了戴上假面
皆さんこちらをお忘れなく
将焦躁和后悔全部留在这里
焦りや後悔は全てここへ置いていって
一旦登上舞台唯一能相信的
舞合に上がれば信じられるのは
就只有自己
我が身ひとつ
子好享受演
楽しみましょう
我不会说这种冠冕堂皇的话
などと綺麗事は申しません
毕竟我们只是一丘之骆罢了
わたくしたちは所詮同じ穴のムジナですから
骆
ムジナ
也就是共犯的意思吧
つまり共犯者といったところでしょうか
真恐怖
やば一
让我们开始吧
では参りましょう
Ave Mujica
アベ・ムジカ
啊我的爱人你错诗了我
Alas my love you do me wrong
无情无义地将我抛弃
To cast me off discourteously,
我对你的爱如此长久
For I have loved you so long
因你的陪伴喜悦欢欣
Delighting in your company.
你的歌唱得真好
あなたお歌が上手ね
这是我朋友喜欢的歌
僕の友達が好きな歌なんだ
这样啊
そう
你也要去参加假面舞会吗
あなたもマスカレードに行くのね
姐姐大人
お姉さま
不好月亮已经
いけない月がもう
等一下
待って
这里是·.
ここは…
哦？又一位新来的
おやあ？新入りがまたひとり
你身上还残留着些许人类的气味
まだかすかに人間の匂いがついていますね
直到昨天都还拥抱着你入睡
昨日まで抱きしめて眠ったのに
今天却拥抱着其他人
今日は別の誰かを抱きしめてる
人类真是残酷
人間て残酷
要不要我来紧紧拥抱你呢
ねえアタシが抱きしめてあげよっか？
不要这样
おやめなさし
可是
だってえ
要是染上人类的气味
人間の匂いがついたら
就不会有人要我们了
もらい手がつきませんよ
讨厌那就糟了
やだ困る
要我们？
もらい手？
难道你不是为此而来的吗
あらその為にいらしたのではなくて？
这个地方呢
ここはねえ
是遭到丢弃的人偶被收集起来的地方
捨てられた人形たちが集められたあ
遭到丢弃的人偶？
捨てられた…人形？
莫非你是没有自知的类型？
おや自覚がないタイプで？
的确有这种呢
いるよね
为人类和自己讲
人間に話しかけられて
所以误以为自己也是人类
自分もそうだって思っちゃうのが
你们说我是人偶？
僕が人形だって
可我现在明明就活着啊
だって僕は生きてるじゃないか
你们不也是吗
君たちも
那是因为今晚的月亮很特别
それは今宵の月が特別だから
欢迎来到阁楼之月
ようこそロフトムーンへ
凭借这月光
この月の光で
我们能够获得暂时的生命
わたくしたちは仮初めの命を宿しているのですわ
怎么会简直不敢相信
そんな…信じられない..
你叫什么名字？
あなたお名前は？
我
僕は
你不记得了吗
覚えていない？
那你原本的主人呢？
ではあなたの元の持ち主は？
我记得你说是「朋友」吧
ああお友達でしたっけ？
看来那个人很久没有叫你的名字了
ずいぶんと長い間名前を呼んでもらえてなかったようですね
最好别勉强自己回想起来
無理に思い出さない方がよろしくてよ
否则你一定会用诅咒杀死那个人
きっと呪い殺してしまうから
怎么可能
そんなこと
未必不可能
しないとも限らない
我是那么地喜欢她
あんなに好きだった
但她却抛弃了你
でもアンタを捨てた
你知道对人偶来说什么是死亡吗
人形にとっての死は何かご存知？
是遭人抛弃吗
捨てられること？
火刑
火あぶり
那是魔女
それは魔女
不为人所爱
愛されないこと
对 这也是其中一种
ええそれもひとつ
但是最痛苦的死法
でも一番つらい死は
莫过于忘却
忘却ですわ
我·已经死了吗
僕は死んだの？
这里是我们的墓？
ここは僕達の墓場？
不我说过了
いいえ言ったでしょう
我们获得了暂时的生命
わたくしたちは仮初めの命を宿したと
也就是复活
つまりは復活
此刻正是复权之时
今こそ復権の時
然后为新的朋友献上祝福
そして新しいお友達に祝福を
现在为迎接假面舞会
さあマスカレードの前に
我给予你一个暂时的名字
仮初めの名を与えましょう
死亡
モーテイス
我母畏死亡
死を恐れるなかれ
恐惧
テイモリス
我母畏恐惧
我恐れるさとを恐れるなかれ
爱
アモーリス
我畏爱
我愛を恐れるなかれ
忘却
オブリビオニス
我母畏忘却
我 忘却を恐れるなかれ
悲伤
ドロリス
我母畏悲伤
我 悲しみを恐れるなかれ
hAveMujicaO世界贝
I茨平来主AveMUjiCQ鴨世界
不可诞态生命盛更生
不可英鴨生命加史
打终量の杭盗打大
行下通主冬祟鴨木粧
首多值比己爱想笑
仏首点天寸好地笑看
小道化龙古力纺物露事
小王共月帰駅鴨故事
乖三日月0丹
末新月鴨小舟
格音花花儿
将音ホ鴨花ホ
格音半の花花儿
将音ホＢ花ホ
千切飞星记变元
一片片嶽瑤七九馨皇
金青L市
今杯茶上居毒
A专L古
今杯茶上毒
脱搏在？
文是穴専？
救清在？
木是救嘆？
在此记心間天捧里吧
在止嶽心良奉献給黒暗巴
在此处记，心間起捧上里喷吧
在正将心良奉献翁黒暗巴
楚人金veMusica奇日常堂
賛公音ホ・・琴寄赤七丸日常
AveMusica奇球日常记
AveMusica.燕兆老与元主L达
賛公音ホ・・・給予作二流今峨
英有手态在九办艺
若杯察握住文只右手
沈添果男魅感比或
茶上泰黒鴨檗惑
成悦亲贝康信电
成丸次愉鴨1浮房
成悦来贝康店
成丸次創鴨1学房
听·宫命注座声系上地
所・・・宿令止弘弘至地
听富命注座声充上地
所・・宿令止弘弘至地
听·宣命注座声杂上天地
所・・・宿令止弘弘至地
从心藏上机喜办中
火与心歴喜双鴨喜幌中
咸受盛山龙置生生贝息吹自
感受鴨是生命鴨具
今宵老心地上人深洲充摇L
今晩せ愉悦地揺越深米
今宵屯心地上人深老摇与L
今晩せ地揺嬢深采
南引吉招
嶽杯せ一局極引入其中
以我密多得e
以秋密丸引与
邮甘美在祝文力文
那註美鴨穴文
荆棘+络子具
井棘般庫発寸身
雕士在米开
脱看色不分井
羅5记
女趺功般
晴5上起
女興罪般
此处歌上结机一快品
在止与歌声合丸一体巴
选AveMusica假面民（生锈乐
賛公音ホ・・假面之民在跨惑
魅AveMusica安办在世界里
賛公音ホ・引船安学鴨世界
古の温志空差L出の
只要杯泉意献上寸去
不办在行题心明
不珍有千公根望
不办在顺
不企有千仏泉望
不达奇望明
不企是仙神曼望
加收Sic就叶亮卖实
止・・就定会丸杯央魂
加此Sic就叶亮飞卖实现
女正・・就定会五作宍琵
如收Sic就叶亮天卖实现
止・就定会丸杯宍跳
如此Sic就叶亮天卖实现
五止正・・就定会丸杯央魂
如收Sic就叶亮天卖实现
止就定会丸杯宍琵
如此Sic就叶亮天卖实现
多止・・就定会丸杯央魂
AveMusica古楚古队
賛公音ホ・・持桑不断地至落
AveMusica古婴古队
賛公音ホ・・・持桑不酥地至落
楚AvMusica古灵机在所主工外
茨公音ホ・・・真主那不リヨ之外
大丈夫何夫你龙相
放心巴不霊要幾
大丈夫何老相
放心巴不黒要幾
始幼上之永选
一月千台ル恒色
一南在无私有我
只属一杯木有我
楚人veMusica奇日常堂
賛公音ホ・・琴奇赤七丸日常
AveMusica蓝悲老与元夫L上5
賛公五音ホ・・・翁予杯流吟今
AveMusica蓝悲老与元主L大5
賛公音ホ・・・給予奈仁盆今峨
三有手态在九办担艺在
若杯察握住文只右手
染果甲魅感或
茶上泰黒鴨檗惑
成悦亲电
成次創鴨1浮房
听·宣金注座声多上民地
所・・・宿令止弘弘至地
太棒了。我们尽经登上热搜了
やば1ラちぢもうトレンド入つてる
真夫川孩子度晟杂享太棒了我们已经登上热搜了#子花多享
メレははーレルー「リーやばうちらもうトレシド入ってるスッの画西代スイ
售子度是#观看次数也登顶了“双英
アレリシルーーいト園開覧ランキングも一位ですねータソいスベ・いン
子度晟观看次数也登顶了“双英花
ウレはいシルー・ドト園開覧ランキングも一位ですねクソいスベ・いン
观众妞拍柔辛苦了超容儿拍装，衣
「リーセスハいパおつかれさま「で国いののロマロレンイイ
观众孕超容儿拍装，衣
观众妞拍梨经纪公司的人对你的吉他赞赏有加哦容几蒙地装，在
事務所の人が睦ちゃんのギター褒めてたよ
经纪公司的人对你的吉他赞赏有加哦
这样啊
そう
还有小祥也是
さきちゃんも
作人员已经备好车了
暈を用意していただきましたので
尔们两两同车回去吧
二人ずつ乗って下さる？
布井杂菜无器型双舞徐佰两两同茶回芸吧袋廉森拓犬菜出杂色
二人ずつ乗つてドさる？
布并态菜无器花型微奇茶野在剂我“震吻康森拓犬聚出巴
布井杂笑无器型妞群学这就换好衣服了鸣廉森拓犬菜出杂色
サギコもう着替えちゃったの？
美莉实好格里子我本来还想拍张照片的器翔夺碧势
ジシルハレッーハデ・ルエュー写真撮ろうと思ったのにシードークカ・ートードトカは
英莉我英松里子我本来还想拍张照片的蓄期夺碧势
美莉我英松里子祐天寺小姐蓄翔谷碧势花
シ・ハレリーハナルニュ右天寺さんシード・ッカ・ードードーカビ
我出，爽““意乎身为假面乐人成员的自亮”成品媛尘和支
ビーリパノートロイリー・チー仮面バンドの自党をお忘れなくーパトローポードードーパーューイいイ州ま人
我出，炎舞“意乎身为假面乐人成员的自觉”康品娇尘和支
ジーリハーノートロイリーチー仮面バンドの自党をお忘れなくーパトローポーパーいーパーューイいイ州ま人
出炎猫娜高简兴花若麦满量州在菜康品燃尘利西支
出爽“高网真芯丰川同学呢泵新术在菜”成品媛尘和元支
マリー川豊川さんはマーューのパ川ーロオーパーいパューイいイ州ま人
丰川同学呢?
豊川さんは？
我想冷却一下演出的激情
少し火照りを冷ましたいので
就乘电车回去了
電車で帰りますわ
那我也
じやあ私も
初华
初華
缺之身为名人的自觉我很困
あなたは有名人の自覚がなくて困ります
，你缺之身为名人的自觉我很困扰这我##北川顺子
ーマルリイツソリあなたは有名人の白党がなくて困りますロールロリーバツーパー
ーマルリロトツソリリあなたは有名人の白党がなくて困りますロニルビリーバツーパー
庆功宴呢
打ち上げは？
下次再办吧
また今度にしようか
格合排茶
技衔就括/火该指毒/毛一之日之摄影临力武井俊作
- 技循就括/炎随指毒/毛一之提影临力平并俊作
技循就括/炎随指毒/毛一之日之挑影临力式并俊作
eBanG DreamI roje
我回来了.….
ただいま…
混蛋老爸
くそ親父